# roadmap

## Прикрутить Visual Code к своему серверу
Сделать облачное IDE для своего сервера.


## Прикрутить Red Node к своему серверу.
Сделать возможность настраивать свой сервер через Red Node.


## Болванка для своих ПО на Электроне
На основе болванки сделать:
1. хронометраж
2. таск-менеджер


## Своя китчен синк
Аналогичный песочнице https://fiddle.sencha.com, но  
чтобы справа было дерево примеров, а слева - песочница с загруженным примером.
Также с возможностью оперативного добавления дополнительных примеров.

Этот проект надо пересмотреть под React.


## Локальный кардинал на Электроне (замена болванки) 
Приложение для создания приложений на Электроне (аля кардинал, но локальный без серверов и т.п.)
чтобы быстро варганить себе микро утилитки для работы.

Этот проект надо пересмотреть под React.


## Виртуальные боты
В визуальном режиме можно создавать виртуальных ботов (проекты ботов) и их экземпляров (сами боты).


## Инструмент для работы с текстом
Точнее с текстовыми файлами.
Три панели:
1) для списка файлов (их пути)
2) скрипт для обработки каждого файла
3) и панель для вывода результатов
4) еще панель для просмотра файлов до и после обработки

## отслеживание работников
состряпать простую программку для отслеживания работы работников, которые будут наниматься для кардинала и построителя

## Изоморфный сайт
Болванка или методика создания изоморфных сайтов на React + NodeJS.
Причем движок должен быть мультисайтовый.

## Редактор OpenAPI
Редактор файла с OpenAPI описанием интерфейса сервера.

Пример начала работы с редактором:
```
git init
npm init
npm install openapi-editor
openapi init
openapi
```

Последняя команда запускает GUI редактора. Редактор открывает файлы из репо. Результаты сохраняются в репо.

## Проектирование
Подобрать список программ для проектирования ПО:
Редактор OpenAPI,
Редактор схем БД,
возможно что-то еще...
